Нужно создать доменную богатую модель волонтёра
- Volunteer со следующими полями (все свойства должны иметь приватные сеттеры, должен быть конструктор).
Можно добавить свои свойства по желанию.
Подумать какие из свойств должны быть Value object, сделать из них VO - это неизменяемый класс, уникальность которого определяется его свойствами. Свойства у VO не имеют сеттеров. Чтобы изменить VO нужно полностью заменять этот объект:

Эту сущность наследовать от Entity из библиотеки CsharpFunctionalExtensions

Id
ФИО
Email
Общее описание
Опыт в годах
Количество домашних животных, которые смогли найти дом (это должен быть метод, который берёт список животных и считает количество по их статусу)
Количество домашних животных, которые ищут дом в данный момент времени (это должен быть метод, который берёт список животных и считает количество по их статусу)
Количество животных, которые сейчас находятся на лечении (это должен быть метод, который берёт список животных и считает количество по их статусу)
Номер телефона
Социальные сети (список соц. сетей, у каждой социальной сети должна быть ссылка и название), поэтому нужно сделать отдельный класс для социальной сети. Это должен быть Value Object.
Реквизиты для помощи (у каждого реквизита будет название и описание, как сделать перевод), поэтому нужно сделать отдельный класс для реквизита. Это должен быть Value Object.
Список домашних животных, которыми владеет волонтёр.